Perímetro de la fruta:
1- Imagen a blanco y negro con parte 6 de práctica 6-> RGB a brillo
2- Binarizamos para quedarnos con silueta de la fruta.
2- Detección bordes imagen en b/n P (Sobel no, Prewitt)
3- Histograma imagen resultante
-píxeles blancos de histograma serán los bordes--> se cuentan en histograma y es perímetro----
(tenemos hasta los bordes)
4. Contar píxeles blancos

---Detección fruta

---Tamaño: binarizar imagen, coger todos los píxeles negros y contarlos.


Color:
histograma de color: nos quedamos con color con mayor valor del histograma exceptuando el
color de fondo (preferiblemente blanco). Fondos más o menos homogéneos. 
Píxeles de las esquinas no se tendrían en cuenta. 
////¿Cuantizar colores?
Ese píxel-> rgb a hls y nos quedamos con la h. La H indica el color.


Longitud: píxeles negros, los 2 más alejados determinan longitud.




